Entonces, la frase
"Vivo en Estados Unidos"
y la frase "estudio inglés"
están combinadas aquí.
Aquí lo indiqué con un signo más.
“Vivía en Estados Unidos”.
Te quiero.
Pero la forma en que yo te quiero
y la que tú me quieres…
¿son distintas?
¡Sawako!
Te estábamos buscando.
Perdónenme.
¿Por qué faltaste a clases?
Kazehaya
me rechazó.
¿Qué?
Es que…
Creo que me confié demasiado.
Mi amor no era correspondido.
Tengo mucha vergüenza.
Kazehaya solo me trataba bien
porque le daba lástima.
¿Qué te hace pensar eso?
Esto es ridículo, Sawako.
Espera, Chizu.
¿También crees que somos tus amigas
porque nos das lástima?
No, no creo eso.
Me enojaría mucho si lo creyeras.
Kazehaya no siente lástima por ti.
Se comportó así por ti.
Puedes contar con nosotras.
Así que deja de menospreciarte.
Me enferma.
¡Deja de ser tan tonta!
Chizu se enoja
cuando está frustrada o triste.
Pero se preocupa por ti.
Oye, Sawako,
al principio, creíamos
que eras melancólica
y que no encajabas.
Pero te esforzaste por cambiar eso,
y ahora sabemos lo maravillosa
y adorable que eres.
Nos agradas mucho.
Todo eso es gracias
a que tuviste el valor para mostrárnoslo.
Tú, Kazehaya, Chizu y yo…
todos somos iguales,
a menos que sientas que eres diferente.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
Shota.
Me rechazó.
No quiere que crean que somos una pareja.
Le…
Le confesé mi amor en vano.
Ya veo.
¿Cómo pudo hacerlo?
Kurumi.
Te ves muy mal.
Es que…
Kazehaya me rechazó.
No seas ridícula.
¿Crees que estamos en la misma situación?
Estás equivocada.
No te veo como mi rival.
¿Qué?
- ¿Es porque me rechazó?
- ¡Porque no luchaste por él!
Y porque lo lastimaste.
¿Lo lastimé?
¿Yo?
Aunque le gusta alguien más,
lo seguía molestando con…
¡Idiota!
¿Eres estúpida?
¿No has visto lo que Kazehaya hace?
¿No era Kazehaya el único
que no sentía lástima por ti?
Incluso Chizu y Ayane te miraban con pena.
No creas que somos iguales.
Le dije lo que sentía.
Le dije que lo amaba.
Se lo dije claramente.
¡No somos iguales!
¡Oye, Shota!
- ¡Eres más idiota de lo que pensé!
- ¿Qué?
No te hagas el tonto. Ya me enteré.
- Supe que rechazaste a Kuronuma.
- Ella me rechazó.
¿Quieres trabajar de gigoló
o en un club nocturno?
¡Ella me rechazó!
¿Qué? La seguiste a la azotea
solo para rechazarla.
¿Qué? ¡Fui a decirle
lo que sentía por ella!
Pero no salió bien.
Ya veo.
Es decir
¡que eres inepto y no sabes conquistar!
Dije lo que tenía que decir.
Olvídalo. Déjame en paz.
Supongo que tienes razón.
Estás absorto en ti mismo.
Pero está bien.
No lo sigas intentando.
Pero es increíble.
Los consejos de magia negra de Sadako
son la atracción principal de la clase.
Sí.
Oye, ¿Chizu?
¿Qué?
Gracias por hacer esto.
Por invitarme a hacer el disfraz juntas.
Y por…
lo de la azotea.
Me alegró.
Cuando nos hicimos amigas contigo y Ayane,
sentí que le agradaba
a alguien por primera vez.
Exacto. Y no lo olvides.
Voy a buscar refrescos.
Vamos a ver qué tengo.
Qué bien.
Lo que le dijiste la hizo muy feliz.
Sí, me alegro.
Lo que le dije.
¿Mis palabras?
¿Le dije a Kazehaya lo que sentía por él?
- Hola, Kazehaya.
- Hola.
No me incumbe,
pero quizás no fuiste clara con él.
FORTUNA EN EL AMOR
CAFÉ DE MAGIA NEGRA
¿NECESITAS UN CONSEJO?
- ¡Lo hice!
- ¡No, entró por el otro lado!
Hay mucho que hacer.
Tenemos que trabajar o se van a enojar.
¿Qué te pasa? Para.
LIBRO DE MAGIA NEGRA
MAESTRO DEL TÉ
SECRETOS DE LA MAGIA NEGRA
FORTUNA
MUY BUENA SUERTE
DEDÍCATE AL AMOR,
Y ENCONTRARÁS LA FELICIDAD
¿Quieren yakisoba?
- ¡Gracias!
- El siguiente, por favor.
- Bien, ella les explicará.
- Estos son los detalles.
- Gracias.
- Estás listo.
Gracias.
- Está genial.
- Vaya.
CONSEJOS DE MAGIA NEGRA
TÉ Y DULCES DE HIERBAS
La odio.
El chico que me gusta
tiene novia, y la odio.
Dicen: "Antes de embarcarte
en un viaje de venganza, cava dos tumbas".
Significa que, cuando lastimas a alguien,
ese dolor volverá a ti en algún momento.
Los consejos de magia negra de Sadako
regresarán en 20 minutos.
- Perdón por eso.
- Gracias.
Sadako, buen trabajo.
Maestro Miura.
Eres un gran éxito.
Toma.
Gracias.
¿Puedo ser honesto contigo?
¿Qué?
Sobre Kazehaya.
Nunca creí que llegarías
a ganarte su corazón.
Creí que eran muy distintos
y que no les iría bien juntos.
Pero ahora,
ya nadie puede hacer que te deprimas,
hacerte llorar
ni hacerte reír…
como Kazehaya.
Me dijiste que no sentías
que hubiera una barrera entre ustedes dos,
pero a mí me parece
que Kazehaya es el único
con quien pones una barrera.
¿Qué?
Estoy de tu lado.
No te rindas.
Kazehaya, ¿podemos hablar?
¿Qué?
Es sobre Sadako. ¿Cómo lo digo?
Te malentendió.
En realidad, es mi culpa.
Lo siento.
Sí creo que Kuronuma me malentiende.
¿Qué?
Pero…
siempre la han malentendido más que a mí.
Pero, aun así,
se esforzó y nunca se rindió.
Como hoy.
Su esfuerzo les trae sonrisas a todos.
Kuronuma siempre decía
cosas como: "Es gracias a Kazehaya".
Pero ella es
la que siempre se ha esforzado…
y la admiraba por eso.
DEDÍCATE AL AMOR,
Y ENCONTRARÁS LA FELICIDAD
- Kazehaya.
- Hola.
Vine a probar el café de magia negra.
Oí que funciona de verdad.
¿Cómo se llama la chica?
Sadako. Sadako Kuronuma.
Sawako.
Es Sawako Kuronuma.
¡Lo pasé muy bien!
¡Yo también!
- Lo hiciste muy bien, Sawako.
- Sí.
Se me hincharon las piernas.
Sí, es cierto.
Oye, qué grosera.
¿Sawako?
La secundaria Kitahoro está por allá
Ya veo. Gracias.
Kazehaya no siente lástima por ti.
Se comportó así por ti.
Todos somos iguales.
Tú, Kazehaya, Chizu y yo…
Kazehaya es el único
con quien pones una barrera.
¡Porque no luchaste por él!
Quizás no fuiste clara con él.
"Sawako".
Te llamas Kuronuma Sawako, ¿verdad?
¿Sabes cómo me llamo?
Claro que sí.
Sawako, ¿qué te pasa?
No me importa.
¿Qué? ¿Qué cosa?
No te vas a rendir…
No me importa quién le guste a Kazehaya.
Chizuru, Ayane, gracias.
Váyanse sin mí.
Kazehaya, hay tanto que te quiero decir.
Cuando te sonrojas y te enojas.
Cuando te pones serio y cuando sonríes.
Quiero todo eso y más.
Sentir miedo, sentir vergüenza
o no querer caerle mal a nadie
son barreras entre nosotros,
pero quiero derribarlas.
Todo lo que siento.
Quiero
que lleguen
¡a ti!
¿Kuronuma?
Perdóname.
Por hacerte llorar.
Perdón por haberte molestado.
Perdón por solo haber pensado en mí.
Dime si hay algo que quieras decirme.
Quiero escucharte.
Mis sentimientos no cambiarán,
sin importar lo que digas.
Vine a verte.
Porque tengo algo que decirte.
Te lo puedo decir aquí,
así que escúchame.
Está bien.
La primera vez que te vi,
me diste las gracias
con una sonrisa.
Eso me hizo muy feliz.
Kazehaya…
cambiaste por completo mi mundo.
Pero…
hice…
hice totalmente lo contrario…
de lo que hiciste por mí.
Gracias…
por haberme sonreído.
Gracias por hablar conmigo.
Gracias…
por tratarme bien.
Gracias por despertar…
tantos sentimientos nuevos en mí.
No, lo que quise decir…
Te quiero.
En serio.
Te quiero mucho.
Te amo.
¡No la abras! Estoy…
Kuronuma.
- Pero…
- Mírame.
Siento que nunca te he mirado a los ojos.
Kuronuma…
te amo.
Es igual. Sentimos lo mismo, ¿o no?
Lo quiero todo.
Kazehaya.
Quiero que seas mío por completo.
Yo también.
Al fin llegué a ti.
¡Nos vemos!
Nos vemos.
- Es la novia de Kazehaya, Sadako.
- ¿En serio?
Oí que están saliendo.
Están saliendo, ¿cierto?
Kurumi.
¿Qué quieres?
Le confesé a Kazehaya que lo amaba.
Ahora estamos saliendo.
¿Vienes a presumir?
¿No te dije que no te felicitaría?
Sí.
¿Quieres algo más?
No.
Solo vine a decirte.
Sawako.
Pude decirle a Kazehaya lo que sentía.
Fue gracias a ti.
Sin ti, no habría podido decírselo.
Aunque me rechazó.
Pero me alegra que fueras mi rival.
¡Adiós!
Oí lo que le dijiste a Sadako.
¿Y qué?
¿Nunca deseaste
que Sadako y yo termináramos juntos?
Nunca iba a pasar.
Y además…
Kazehaya nunca llegará a amarme.
Hice lo que más odia.
Nunca iba a pasar entre tú y Kazehaya.
Pero ¿sabes una cosa?
Qué mal que no soy hombre.
Podría haber entendido
tu lado oscuro y sucio.
Esto no te incumbe.
No me esperaba nada de eso.
¿Qué?
Que Kazehaya
estuviera enamorado de Sadako,
y Kurumi fuera
menos confiada de lo que creía.
Y Sadako…
es más linda de lo que creía.
En serio.
Y tú, Ayane,
eres más simpática de lo que creía.
¿De qué hablas?
- ¡Te acompaño a tu casa!
- ¿Qué?
¡Vamos!
Tengo muchas cosas que contarte.
Supongo que está bien.
Espera, ¿hacia dónde vas?
- Vivo en esa dirección.
- ¿Por allá?
Ver a Sawako y Kazehaya tan felices
me hace feliz también.
Por cierto, Chizuru,
¿sabes por qué me destaco?
Estaba en mi informe de primaria.
¿Qué?
- ¿Ser gentil?
- No.
¿Honestidad? ¿Sinceridad?
¡Eres cariñoso!
Tengo paciencia.
¿Y en qué me destaco yo?
En que eres sincera.
¿Qué más?
Kazehaya y yo
empezamos a tener una relación
¿Qué pasa?
Nada.
Te quería dar esto, pero…
¿Qué?
Es un gorro
como el que te iba a dar para Navidad.
Mi papá se quedó con el otro por error.
Aunque ahora hace calor.
Gracias.
¿Se ve bien?
Sí.
Genial. Gracias.
De nada.
No fue mi intención…
Perdón por tocarte sin permiso.
Te comportas como siempre,
pero yo no.
¿Así soy siempre?
¿Esto te parece normal?
Subtítulos: Daniela Tapia González